本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对&时轴：Needfire-Gl  审稿：雨曝し
特效：Mekozoko  压制：おうとう  想换purley
姉貴か?
是老姐吗?
た だ い ま
我·回·来·了
胸に飛び込んできていいわよ
到姐姐怀里来吧
やめとく
还是算了
久しぶりに帰ってきたってのに
人家好不容易才回来一次
つまんない奴
真是个无趣的家伙
に
吹
栏
不
辺
き
倚
时
窓
込
风
付
な
む
迎
之
屈
風
自
一
退
に
兀
叹
に
吹
栏
不
辺
き
倚
时
窓
込
风
付
な
む
迎
之
屈
風
自
一
退
に
兀
叹
照
は
れ
额
不
の
く
蹙
过
た
さ
め
眉
碍
か
の
攒
口
し
裏
以
羞
を
返
何
传
顔
し
照
は
れ
额
不
の
く
蹙
过
た
さ
め
眉
碍
か
の
攒
口
し
裏
以
羞
を
返
何
传
顔
し
く
手
颔
哪
ず
の
轻
怕
な
ひ
昧
日
う
ら
暗
渐
に
の
每
月
昧
今
曖
日
每
染
く
手
颔
哪
ず
の
轻
怕
な
ひ
昧
日
う
ら
暗
渐
に
の
每
月
昧
今
曖
日
每
染
は
分
少
意
反
自
し
为
道
る
大
以
急
て
げ
不
处
い
さ
人
从
描
で
众
宽
は
分
少
意
反
自
し
为
道
る
大
以
急
て
げ
不
处
い
さ
人
从
描
で
众
宽
な
う
気
转
继
そ
が
流
生
り
し
光
染
わ
て
时
丝
変
い
何
之
か
る
何
よ
为
变
な
う
気
转
继
そ
が
流
生
り
し
光
染
わ
て
时
丝
変
い
何
之
か
る
何
よ
为
变
る
け
君
音
在
か
の
声
我
び
せ
的
心
呼
い
你
头
に
だ
因
呼
心
ね
只
唤
る
け
君
音
在
か
の
声
我
び
せ
的
心
呼
い
你
头
に
だ
因
呼
心
ね
只
唤
の
ぞ
天
预
い
漫
兆
空
た
云
犹
阴
在
り
予
使
其
曇
感
纵
间
の
ぞ
天
预
い
漫
兆
空
た
云
犹
阴
在
り
予
使
其
曇
感
纵
间
つ
よ
い
り
勇
而
も
抱
后
う
力
そ
強
奋
一
ば
い
怀
往
の
勇
故
无
を
気
是
前
手
で
つ
よ
い
り
勇
而
も
抱
后
う
力
そ
強
奋
一
ば
い
怀
往
の
勇
故
无
を
気
是
前
手
で
光
即
便
光
影
仍
远
你
我
依
旧
祈
盼
も
影
ま
だ
遠
く
て
そ
れ
で
も
僕
ら
は
優
柔
情
何
以
长
し
相
伴
さ
の
理
由
が
知
り
た
い
今
饶
是
未
名
彼
岸
犹
自
辉
光
璨
は
誰
の
名
前
で
も
な
い
輝
き
の
彼
方
へ
全
焉
能
任
其
往
逝
觅
寻
朝
夕
不
断
部
過
去
に
な
る
前
に
見
つ
け
に
行
こ
う
何
谓
可
靠
之
人
これが南米土産か
这是南美的特产吗
そうよ　欲しかったでしょう
是啊 很想要吧
別に
并没有
おはようございます
早上好
それでは　全国の天気予報を伝えします
接下来为您播报全国的天气预报
珍しいじゃん　テレビ見てるなんて
真稀奇啊 你居然会看电视
新聞は?
不看报吗?
西日本から東日本までの広い範囲にかけて
西日本至东日本的广大地区
頭使いたくない
我不想动脑子
強い勢力を持った　太平洋高気圧に覆われ
在太平洋高气压的强势影响下
晴れるところが多くなりそうです
多数地区都将放晴
あんた　暇そうね
你似乎挺闲啊
予想日温です
接下来是气温预测
日中　33℃超える…
白天会超过33摄氏度
予定がぎっしりだ
计划早排满了
予定?　何の?
计划? 要做什么?
……暑さがなりそうです
余暑天气还会格外炎热
昼寝
睡午觉
熱中症などの対処である　気をつけてください
请注意预防中暑等症状
座ってるだけで　五千円になるバイトがあるんだけど　どう?
有一份只要坐着就能赚5000日元的打工 要去吗?
降水率です
接下来是降水率
日中は晴れ間がありますが
虽然白天持续的晴好天气
うん
嗯
やる?　やらない?
做? 还是不做?
太平洋からの湿った空気が流れ込むために
但由于太平洋吹来大量湿润空气
うん
嗯
はい　決まり
好 决定了
午後からは…
午后开始…
やるってことで向こうに言っとくね
我去跟对方说你会去的
９月に入って　朝はようやく涼しくなる
进入九月  清晨终于变得凉爽
秋の訪れを感じますが
可以感受到阵阵秋意
はい
给
日中はまだ…
但白天依然会…
バイト先で使いな
在打工的地方用吧
厳し熱さが続きそうです
酷热仍会持续
はい　折木です
你好 这里是折木家
あ　里志くん　久しぶり
啊 里志君啊~ 好久不见
ええ　さっき戻ったとこ
嗯 刚刚回来
奉太郎?　いるわよ
奉太郎? 他在啊
ちょっと待っててね
稍等一下哦
奉太郎　里志くんから電話
奉太郎 里志来电话了
うん
嗯
奉太郎　前に貸した本もう読み終わったかい
奉太郎 之前借你的书看完了吗
うん
嗯
読み終わったんならそろそろ返して欲しいんだけど
要是看完了 也差不多该还给我了
うん
嗯
今日取りに行ってもいいかい
我今天能去拿吗
バイトの後なら
等我打工结束
ええ?
诶?
バイトの後なら
等我打工结束
バイト!?　奉太郎が!?
打工!? 奉太郎居然!?
一体なにを血迷ったんだい
你到底受什么刺激了
なんとなくな
不由自主吧
姉貴の知り合いの代役で　市民プールの監視員だ
为老姐的朋友替班 做市民泳池的救生员
はあ　お姉さんの　なるほど
哦~ 是姐姐啊 原来如此
奉太郎が額に汗するとはね
毕竟奉太郎不会去挥洒汗水嘛
もう出る時間だから切るぞ
我该出门了 先挂了
分かった
我知道了
後で冷やかしに行くよ
我待会儿去取笑你哦
好きにしろ
你开心就好
じゃな
再见
じゃ
回见
奉太郎
や　来たよ
哟 我们来了
まさか三人とは思わなかった
没想到你们三个都会来
あの後二人に声を掛けたんだよ
在那之后我联系她们了
世にも珍しいものが見られるよって
说能看到世间罕有的东西
福ちゃん　それがこれ
小福 就是这个吗
そう　働く奉太郎
没错 工作中的奉太郎
正直がっかりなんだけど
说实话太让人失望了
まあまあ　せっかくですし　皆で楽しみましょうよ
好啦好啦 难得来一次 大家就尽情玩吧
まあそうね　せっかくだし
说得也是 难得来一次
おい　こら
喂 你这家伙
人の女じろじろ見んな　ボケ
别一直盯着我的女人 混蛋
ちょっと　止めなよ
我说 别这样啊
いや　そんな…
不 我没有…
お客さん　ちょっと落ち着いてください
这位客人 请您冷静一点
なにあれ
那算什么啊
関わり合いになりませんように
神明保佑我不被殃及池鱼
ほら　もうちょっとだけ行くぞ
来 就差一点了哦
行くぞ
我要上喽
じゃあ　行きますよ
那么 我开始了哦
そ～れ
看~球
あっはい
我~接
SepakTakraw：即藤球，源自15世纪马六甲地区，类似于排球或毽子，不能使球落地。
过网后，如果对方三次运球仍不能传球过网，则己方得分。
千反田さん　セパタクロー
千反田同学 藤式传球
だめね　チーちゃん
好弱呀 小千
はい　千反田さん罰ゲーム
好嘞 千反田同学要接受惩罚游戏
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起
行くよ~
要滑喽~
せーの　それ!
一 二 走起!
行くよ~
要滑喽~
そ れ!
走·起!
おい
喂
交代だ
换班了
休憩していいぞ
可以去休息了
折木さん
折木同学
お昼　一緒にどうですか
一起吃午饭吧
もうちょっと早く言ってくれてたら
你要是早点告诉我
もっとちゃんとした昼食作って来られたのに
就能准备更像样的午饭了
それは奉太郎に言ってほしいね
这话请对奉太郎说
どうしてですか?
为什么呢?
だって　物臭が服着て歩いているのような奉太郎がだよ
因为 他可是把懒惰当衣服穿的奉太郎啊
急に勤労精神に目覚めたって言うんだもん
如今却突然觉醒了勤劳精神
これを見逃してはないよ
这怎么能错过呢
だろ　奉太郎
是吧 奉太郎
うん
嗯
でも　こうやって皆で集まって　とても楽しいです
不过 大家能这样聚在一起 很开心呢
まあ
算是吧
それにしても似合わないね
不过话说回来真不搭啊
何がですか?
什么不搭呢?
プールと奉太郎
游泳池和奉太郎
確かに
说得不错
二人ともひどいですよ
你们两个过分了哦
水着と折木も似合わないわね
泳衣跟折木也不搭呢
うんうん　太陽と奉太郎もね
嗯嗯 太阳跟奉太郎也是
海と折木とか
大海跟折木也是
夏と奉太郎とか
夏天跟奉太郎也是
もう駄目ですってば
好啦 别这样啦
ねえ　折木さん
是吧 折木同学
うん
嗯
さて　そろそろプールに戻るかな
好了 差不多该回泳池了吧
そうね　じゃゴミ片付けようか
是啊 那就收拾一下垃圾吧
じゃあ　椅子元に戻して置きますね
那么 我来把椅子放回去
ええ　まだ欲しいの
诶 还想吃吗
しようがないな
真拿你没办法
じゃ　二つ目買いに行こっか
那妈妈再给你买一个吧
びっくりしましたね
吓了一跳
はあ
啊
バイト　どうですか
打工 感觉如何
うん…　まあ　普通
嗯… 嘛 一般般
私も一度やってみたいです
我也想试试打工
うん
嗯
速いですね
游得好快
うん
嗯
将来の夢は水泳の選手ですかね
他将来是不是想做游泳运动员呢
あの中から　金メダルを取る選手が出てくるかも知れませんね
他们之中 或许会诞生夺得金牌的选手呢
さあな
或许吧
え?
诶?
そいつがそうなる人間かどうか　それだけだ
这要看他们有没有那种资质 仅此而已
特別な人間なら　なる
若是特别的人 就会成功
普通の人間なら　ならない
若是普通的人 就会失败
折木さんは特別になりたいんですか
折木同学想要变得特别吗
別に
并不想
どの道　俺は普通の人間だ
无论做什么 我都是个普通人
折木さんは特別ですよ　私にとって
折木同学对我而言是特别的哦
ええ!
诶!
福部さんも摩耶花さんも特別です
福部同学和摩耶花同学也很特别
私が関わった方は　私にとって皆さん特別です
和我交集的人 对我而言都是特别的
お前の主観の話はいい　俺は一般論として…
你那只是个人观点 我说的是普遍…
主観じゃ駄目ですか
个人观点就不行吗
周りと比べて　普通とか特別とか
自己和别人相比 是普通还是特别
そんなことを気にしなくだっていいじゃないですか
这种事情有什么好在意的呢
誰か一人でもいい　特別と思ってくれる人がいれば
哪怕只有一个人 只要他觉得自己是特别的
私はそれで十分だと思うんです
我觉得这样就足够了
その…　えっと
那个… 我…
失礼します!
失礼了!
阴气渐重　暑意渐消
露之将凝　是谓白露
折木さんは特別ですよ
折木同学是特别的
主観じゃダメですか
个人观点就不行吗
折木くん　交代よ　休憩に入って
折木君 换班了 去休息吧
あの…　折木さん
那个… 折木同学
うん
嗯
えっと　気になることがあるんです
那个… 有件事我很好奇
え?
诶?
奉太郎の仕事の範疇だよ
这可是你的分内之事哦
あの赤い水着の方　わかりますか
那位穿红色泳衣的女士 你还记得吗
うん
嗯
あの方　私たちがご飯を食べ終わった時は
在我们吃完午饭时
左の耳に白いものをつけてたんです
那位女士的左耳还戴着白色的东西的
でも　今見たらそれがなくなってるんです
但是 现在却看不到了
よくそんなことに気づいたな
真亏你能注意到那种事
いえ　気づいたのは本当にたまたまなんです
不是 只是碰巧注意到而已
で　それがどうした?
所以 那又怎么了?
どうしたじゃないでしょ
什么叫「怎么了」
もしそれがイアリングとかピアスだったらどうするの
那要是耳环或耳钉之类的该怎么办
誰かが踏んだりしたら　最悪怪我しちゃうかもしれないのよ
要是被谁踩到了 很可能会受伤哦
折木さん　一緒に探してもらえませんか
折木同学 能帮忙一起找找吗
この広さの中を…　本気か?
在这么大的地方找… 你是认真的吗?
耳についてたのは確かなのか?
你确定她耳朵上原本有东西吗?
はい
是的
なら　探す前にまず本人に確認を取るべきだろう
那么在寻找之前 应该先向本人确认一下吧
そうしたいんですが…
虽然我也想这么做…
なかなか聞きづらくて
但总觉得很难开口
別に変なこと聞く訳じゃない　大丈夫だろ
又不是问奇怪的问题 没事的吧
なら　あんたが行ってきなさいよ
那你倒是去问啊
遠慮する
容我拒绝
お願いします　折木さん
拜托你了 折木同学
折木　あんた監視員でしょう
折木 你不是救生员吗
どうだい　奉太郎
如何 奉太郎
私　気になります!
我很好奇!
ええ?　あの怒ってた人の?
诶? 那位炸药桶的?
面倒なことになったなあ
这下麻烦了啊
折木君　大事にしたくないからさ　こっそり探しといてよ
折木君 我不想把事闹大 你还是悄悄地找吧
はあ　でも一人では無理です
好的 但我一个人办不到
ならほかの連中は監視回るから　プールサイドを見回ってもらおう
那我让其他人照看泳池 顺便在泳池周边找找
折木君　プールの中を頼むよ
折木君 泳池内就拜托你了
私も手伝います
我也来帮忙
勿論僕も
当然我也是
まあ　しょうがないわよね
嘛 真拿你没办法
助かる
多谢了
さて　じゃあどやって探しましょうか
那么 该怎么寻找呢
場所を分担した方がよさそうだね
先划分一下区域吧
そうですね
有道理
どうですか　折木さん
你觉得呢 折木同学
任せる
就这样吧
あんたね　ちょっとはやる気出しなさいよ
你啊 就不能拿出点干劲吗
まったくだ　まさに給料泥棒だね
说得不错 你就是个薪水小偷
せめて分担くらい決めたらどうだい
至少划分一下各自的区域吧
わかったよ　僕が考える
我知道了 我来分配吧
じゃあ　階段のところは千反田さんと摩耶花
那么 台阶附近就交给千反田同学和摩耶花
滑り台のところは奉太郎　飛び込み台のところは僕
滑梯那边交给奉太郎 跳台附近就交给我吧
で　どうかな
这样可以吗
わかりました
我明白了
いいんじゃない
可以啊
頼む
拜托了
奉太郎
このバイトって　やるべきことなのかい?
这份打工是「不得不为」吗
どうだろう
谁知道呢
なんだ　考えてないの?
什么啊 你没想过吗?
なんともお粗末なモットーだねえ
何等随便的信条啊
悪かったな
真是抱歉了
そう　それ
对 就是这个
文句でもなんでも　リアクションはしてくれないとね
牢骚也好抱怨也罢 多少给点反应嘛
つまんないよ
不然就太无聊了
じゃあね　またあとで
我先走了 过会儿见
折木
サボってんじゃないわよ
不要偷懒
サボってない
我没偷懒
おはじきを拾ったから　捨てに来ただけだ
只是捡到了弹珠 上来扔掉而已
どうだか
谁知道呢
折木　今のあんた見てると力抜けちゃうのよね
折木 现在的你一看就让人泄气
はっきり言って　迷惑
说白了 就是碍事
なら　見るな
那就别看
前のあんたは見てるとイライラしてたのよね　それも迷惑
之前的你一看就让人烦躁 那也是碍事
どっちも迷惑なんだけどさ
既然左右都是碍事
だったらせめて　前のあんたに戻ってよね
那么至少 做回之前的你吧
はり合いあるだけ　まだましだからさ
多少有些劲头 起码好过现在
まだまし…か
好过现在…吗
見つかったの?
找到了吗?
いや　でも探さなくてもよくなるかもしれん
没有 不过似乎不用再找了
ということは　奉太郎　何か分かったんだね
也就是说 奉太郎你想到什么了吧
大丈夫だ
没问题的
千反田　お前が見たのは本当にイアリングか
千反田 你看到的真的是耳环吗
はっきりとは…
不是很清楚…
ただ　左の耳に白いものがあったのは確かです
不过 她的左耳上肯定有白色的东西
片方だけというなら　ピアスかもしれないわね
如果只是左耳 或许是耳钉吧
違う　装飾品の種類を聞いてるんじゃない
不对 我不是在问饰品的类别
ついてたのはそもそも装飾品なのかってことだ
我是在问 那个究竟是不是饰品
どういうこと?
什么意思?
あれを見てくれ
你看那边
もし耳に何かをつけているんだとしたら
如果耳朵上戴的是某种饰品
あんなふうに無造作に耳を叩かないんじゃないか
她还会那样随便的拍耳朵吗
つまり?
也就是说?
耳についていたのは　おそらく本人が知らないうちについた何かだ
她耳朵上的东西 可能是本人不知不觉粘上的
だとしたら　何がついてたっていうの?
要是这样的话 粘的会是什么呢?
それなんだが…
那个应该是…
里志　伊原を抱っこしてくれるか
里志 你能抱一下伊原吗
こんなところで?
在这种地方?
じゃあ　千反田ならどうだ
那就让千反田抱吧
チーちゃんだからいいってわけないでしょう
这不是换成小千的问题吧
小さい子供みたいだ　恥ずかしいじゃない
像小孩子一样 多不好意思啊
まあ　まさに小さい子供の予想を試したいからなんだが
嘛 我只是想模拟一下抱小孩的情形
大体　何のためにそんなことするのよ
再说 为什么要那么做啊
仮説の裏づけだ
为了证明假设
仮説って　この件の?
这件事的假设吗?
私は構いませんよ
我不介意哦
わかったわよ　やればいいんでしょう
我知道了 我做就是了
千反田さん　結構力持ちだね
千反田同学 挺有力气的嘛
どういう意味?
你是什么意思?
いや　そういう意味じゃないって
不是 我不是那个意思
あくまで一般的な見方としてだよ
我只是说说自己的想法
やっぱり
果然
やっぱりって　何がです?
「果然」是指什么呢?
手だ　普通は肩に置く
是手 一般会放在肩上
ねえ　もう降りていい
那个 我可以下来了吗
あ　構わない
嗯 下来吧
あれを見てくれ
你们看那边
さっき　あの女性があの子を抱っこしているところを見かけた
刚才 我看到了那位女性抱孩子的样子
二人は多分親子かなんかだろう
他们二人大概是母子吧
あの子がソフトクリームを持ったまま抱っこされたらどうなるかだが
如果抱着一个拿着冰淇淋的孩子 会怎么样呢
そうか　ちょうど耳のところにソフトクリームがあたりそうだね
是这样啊 冰淇淋正好就在耳朵下面
ということだ
就是这么回事
じゃ　今それがないのは
那么 为什么现在没了
泳いでるうちに落ちたか　誰かに教えてもらったか
游泳的时候被水冲掉了 或是被人提醒后擦掉了
そんなとこだろう
应该是这样吧
あ　あの　折木さん
那…那个 折木同学
どうした?
怎么了?
えっと　その
那个… 其实
私　折木さんのそういうところ　やっぱりすごいと思います!
我觉得折木同学的这份聪慧 真的好厉害!
褒めても何も出んぞ
你夸我也没用
はい
是
なんか久しぶりだねえ　奉太郎の皮肉
真是久违了啊 奉太郎的讽刺
悪いか
不行吗
悪いね　ないとこっちが調子狂っちゃうからねえ
当然不行 少了它我就会浑身不自在
そうだ　まだお礼を言ってませんでした
对了 我还没道谢呢
折木さん　どうもありがとうございました
折木同学 真的非常感谢
お騒がせして　すみませんでした
给你添麻烦了 我很抱歉
ああ　いや
啊… 不会
チーちゃん　違うわ
小千 不是的
イアリングがピアスって言ったのは私だもの
耳环耳钉那些都是我提起的
折木　ごめん
折木 抱歉
いいから　やめろ
可以了 别这样
さーて　ひと息ついたら　なんか小腹がすいてきたな
好了 只要一放松 就感觉肚子饿了
僕もソフトクリーム…
我也想吃冰淇…
ソフトクリームがどうし…あ　氷菓!
冰淇淋怎么… 啊 冰菓!
福ちゃん　氷菓の原稿　今度こそ間違いなく明日くれるって言ったのよね
小福 冰菓的原稿 你说过明天肯定会给我的吧
どうなの　もう出来てるの
怎么样 写好了吗
まあ　大体できてるというか…　なんというか
嘛… 算是基本完成了…之类的吧
要するに出来てないのね　そうなのね
总之就是没有完成 没说错吧
そっそうともいうかなあ
也…也可以这么说吧
そうとしか言わないわよ
是只能这么说
はい　福ちゃん　今すぐ帰って原稿書くわよ
走吧 小福 立刻回去写原稿
今日という今日は仕上がるまで絶対放さないんだから
今天除非你写完 否则我绝不放手
やあ　あともう少しだから　一人でも頑張れるよ
那个 其实就剩一点了 我自己能完成的
信用できない!
谁会相信你!
チーちゃん　折木　ごめん
小千 折木 抱歉了
先帰るね　また明日
我们先回去了 明天见
さような…
再见…
原稿仕上がるといいですね
希望他们能完成原稿
どうだかな
谁知道呢
まあ　求められてるうちが花だ　せいぜい頑張ればいいさ
嘛 被人需要就是好事 好好努力吧
｢求められるうち｣
「被人需要」
私　今日も折木さんに頼ってしまいましたね
我今天也依赖了折木同学呢
いつもすみません
一直以来抱歉啦
まったくだ　いい迷惑だ
可不嘛 添的好麻烦
ひどいです
好过分
でもまあ　それも悪くないかな
不过… 这样也不坏吧
いや　なんでもない
不… 没事
そういえば　折木さん
话说 折木同学
白いもの　どうしてソフトクリームってわかったんですか
你怎么知道白色的东西就是冰淇淋呢
あ　それか
噢 那个啊
簡単だ　ここにはほかに白いものはない
很简单 这里没有其他白色的东西
もうひとつあったか
原来还有一个啊
じゃあ　私もこれで
那… 我就先告辞了
バイト　頑張ってくださいね
打工 请好好加油
あ…ああ
啊… 好
おい
喂
交代だ
换班了
はい
好的
面倒くさ
真麻烦
雏鸟未曾忘记.
Little birds can remember.
今
夜
化
身
爱
恋
今
夜
化
相
身
约
爱
星
恋
宵
梦
夜
里
相
约
星
宵
梦
夜
里
恋
に
か
わ
る
し
あ
わ
せ
な
夢
で
会
お
う
き
请
君
务
き
请
必
っ
君
觅
务
得
必
っ
と
觅
得
と
ねえ
見
つ
け
て
ね
ま
犹
自
微
ま
犹
眠
自
之
微
约
眠
ど
之
约
ど
ろ
み
の
約
束
芽
心
头
盈
暖
意
生
令
人
え
困
惑
不
已
て
た
ぬ
く
も
り
あ
た
か
く
て
戸
惑
う
こ
有
如
红
豆
萌
芽
ん
你
还
な
恍
然
不
知
気
持
ち
を
ま
だ
あ
な
た
は
わ
か
ら
な
い
の
そ
悄
然
寻
幽
入
目
の
只
觉
平
視
淡
依
線
旧
に
は
意
味
な
ん
て
別
に
な
い
は
ず
だ
宛
若
同
っ
窗
故
て
友
未
见
友
分
毫
情
愫
だ
ち
に
し
て
る
の
と
同
じ
明
け
方
に
消
え
て
夜
月
隐
于
花
朝
愿
星
逝
于
破
晓
く
ち
い
さ
な
ね
が
い
星
夜
の
気
づ
あ
い
て
だ
ほ
しい
暮
现
晨
湮
之
法
…
盼
君
悉
察
け
の
魔
法
今
夜
恋
に
か
わ
る
今
夜
化
身
爱
恋
相
约
星
宵
梦
里
し
あ
わ
せ
な
夢
で
会
お
う
き
っ
と
ね
え
見
请
君
务
必
觅
得
つ
け
て
ね
ま
ど
ろ
み
の
約
束
犹
自
微
眠
之
约